♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 4=
Tưởng Nhã Vi đáng ghét thật đấy,
không ngờ cô ta lại đẩy Tranh
từ chỗ cao như vậy xuống dưới.
(Giờ cô ấy sao rồi?)
Cậu ấy vẫn chưa tỉnh lại.
Khi nào anh với Châu Đình Yến đến?
Sắp đến rồi.
Mạnh Đường.
Giản Tranh vẫn ổn chứ?
Ai cho các người vào đây?
Ra ngoài!
Mạnh Đường.
Tôi chỉ muốn đến thăm
xem Giản Tranh sao rồi thôi,
dù sao cô ấy thành ra như vậy
tôi cũng có trách nhiệm.
Chắc chắn là cô đẩy cậu ấy xuống
rồi cô tự nhảy theo chứ gì?
Không phải đâu.
Đúng là
tôi bảo người gọi Giản Tranh ra,
nhưng sau khi gặp cô ấy
tôi chỉ cầu xin cô ấy
khoan dung, tha cho tôi.
Cô ấy không đồng ý,
còn bóp cằm tôi
đe doạ tôi,
bảo tôi chia tay với Duật Phong.
Sau đó càng nói càng kích động,
lỡ tay đẩy tôi xuống dưới.
Tưởng Nhã Vi,
tôi không tin
bất cứ lời nào mà cô nói cả.
Tốt nhất là cô cầu cho Tranh không sao,
nếu không,
tôi không tha cho các người.
Tôi không nói dối.
Tôi nói thật mà.
Là tôi có lỗi với Giản Tranh,
cô ấy đẩy tôi xuống cầu thang
tôi cũng không trách,
tôi chỉ muốn xác nhận
cô ấy có ổn hay không thôi.
Mạnh Đường,
Nhã Vi qua đây
là vì cô ấy tốt bụng.
Nhưng Giản Tranh
đẩy cô ấy xuống cầu thang
là đã phạm pháp rồi.
Phạm pháp cái đầu anh!
Châu Duật Phong,
đầu anh bị úng nước à?
Cầu thang không có camera,
Tưởng Nhã Vi nói thế nào thì là thế ấy phải không?
Anh ở cạnh Tranh từ nhỏ đến lớn,
anh không biết cậu ấy là người thế nào sao?
Lời của loại bồ nhí như cô ta
có đáng tin không?
Làm gì vậy?
Châu Duật Phong,
cậu động vào cô ấy lần nữa thử xem?
Vẫn ổn, vẫn ổn.
Chú út.
Bác sĩ nói Giản Tranh cần nghỉ ngơi,
đưa người của cậu ra ngoài cho tôi.
Chúng ta đi thôi.
Tranh,
cậu tỉnh rồi à?
Châu...
Châu Đình Yến.
Chú út.
Ôm.
(Coi chú út thành công cụ luôn,)
(đúng là không sợ chết.)
(Tiêu rồi,)
(Tranh bị ngã)
(hỏng cả đầu luôn rồi.)
Đau đầu đúng không?
Tôi đi gọi bác sĩ giúp em.
Anh đừng đi.
Không đau đầu.
Chồng ơi.
Chuyện này...
Hôm qua lúc em
ngã từ cầu thang xuống,
em sợ chết đi được.
Em sợ sẽ không bao giờ
được gặp anh nữa.
Tranh,
hay là cậu ngủ thêm chút nữa nhé?
Giản Tranh,
cô giả điên giả khùng,
lại định giở trò gì nữa?
Cô tưởng làm vậy
là khiêu khích được tôi à?
Em gọi tôi là chồng,
vì chúng ta đã kết hôn rồi sao?
Không,
nhưng chúng ta đã đính hôn rồi,
qua năm mới
chúng ta sẽ cưới nhau.
Sao anh lại hỏi em
câu hỏi kỳ lạ như vậy?
Đây là
rối loạn trí nhớ à?
Nhờ hoạ được phúc mà.
Giản Tranh,
cô đừng giả bộ nữa.
Ban đầu chính cô
muốn huỷ hôn,
giờ cô như vậy là sao nữa?
Chú út,
cô ta muốn chọc tức cháu
nên mới lợi dụng chú đấy.
Im đi.
Em ngã từ cầu thang xuống, đụng vào đầu,
bảo bác sĩ đến khám đã.
Các mục kiểm tra đều bình thường,
cần nghỉ ngơi thêm.
Còn việc rối loạn trí nhớ
có lẽ chỉ là tạm thời.
Yên tâm đi,
không ảnh hưởng đến
cuộc sống bình thường.
Bác sĩ,
cô ta giả vờ đúng không?
Sao có thể xuất hiện chuyện này được?
Thế này thì hoang đường quá rồi.
Giản Tranh,
cô dậy đi.
Đừng vờ vịt nữa.
Ra ngoài.
Bệnh nhân vừa tỉnh,
cần tĩnh dưỡng.
(Giản Tranh.)
(Để tôi xem cô diễn tới lúc nào.)
Chúng ta về đi.
Đi.
Tranh.
Em nghỉ ngơi cho khoẻ nhé.
Vâng.
Anh đi hỏi xem bác sĩ
có dặn dò gì không
rồi về ngay.
Mình bị đụng hỏng đầu
trông cậu vui quá nhỉ.
Tất nhiên phải vui rồi,
cậu quên gã tệ bạc Châu Duật Phong,
đáng phải mở chai rượu vang ăn mừng.
Không quên.
Không quên?
Vậy vừa nãy cậu...
Giả bộ đó.
Nào.
Chuyện của cậu
và Tưởng Nhã Vi là sao vậy?
Cô ta tự nhảy xuống.
Mình biết ngay mà,
chắc chắn là âm mưu cô ta dựng nên.
Như vậy cô ta vừa không cần lên sân khấu,
vừa bôi nhọ được cậu.
Đúng là quá quắt mà.
Mình đi tìm cô ta.
Đừng đi.
Tha cho cô ta.
Tha cho cô ta?
Không được.
Rõ ràng cô ta muốn huỷ hoại
danh tiếng của cậu mà.
Chuyện này
may mà có Tần Trạc
và Châu Đình Yến.
Châu Đình Yến thấy
Tưởng Nhã Vi nằm bên cạnh cậu,
lập tức quay đầu nói với anh Trạc
ém chuyện này xuống.
Nếu không
không biết ngoài kia
sẽ đồn đại gì về cậu nữa.
Vậy nên
giờ cậu cứ nghỉ ngơi cho khoẻ,
không cần lo gì hết.
(Giờ Giản Tranh đang giả ngốc,)
(quậy đục nước lên rồi,)
(Châu Đình Yến thì phong toả tin tức,)
(vở kịch tối qua diễn công cốc rồi.)
(Sao rồi?)
Tranh nói
cậu ấy bước hụt chân nên mới ngã xuống.
Nhưng tôi không tin.
Tưởng Nhã Vi,
cô nên thấy may
vì Tranh quên hết các người rồi.
Từ giờ trở đi
nếu cô còn dám giở trò gì,
tôi sẽ tự tay đập nát
giấc mộng nhà giàu của cô.
Tôi...
(Tôi nghe thấy hết rồi.)
Chuyện còn lại để tôi sắp xếp.
Alô, Tần Trạc,
Tranh muốn cho qua chuyện,
cậu ấy bảo là mình tự ngã,
hay là bỏ qua chuyện này đi?
Không tới lúc ấy,
Tranh lại chịu đả kích,
lại cãi cọ với đám Tưởng Nhã Vi nữa.
Được.
Có vẻ như
Giản Tranh quyết tâm
muốn cắt đứt quan hệ
với Châu Duật Phong hoàn toàn rồi.
Mạnh Đường chỉ đang
truyền lại ý của Giản Tranh thôi.
Cô ấy thích làm thế nào
thì tuỳ cô ấy.
Nhưng hình như công chúa kia
ỷ lại vào cậu rồi kìa.
Cậu định làm thế nào?
Là tôi cho cô ấy cơ hội
để cô ấy dựa dẫm vào tôi.
Cái gì?
Tôi sẽ cưới cô ấy.
Làm gì thế?
(Đúng là không lên
bảng xếp hạng tìm kiếm thật.)
(Khả năng chặn tin tức
của Châu Đình Yến đỉnh quá.)
Chồng ơi.
Bác sĩ nói hết với anh rồi.
(Không phải chứ?)
(Bị vạch trần nhanh vậy sao?)
(Trời ơi.)
(Tìm cái khe hở nào dưới đất)
(để tôi chui vào đi.)
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
Chấn động não
không ảnh hưởng
đến việc đăng ký kết hôn.
♪Anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
Vậy thì tốt.
♪Giống như vận mệnh đang hồi đáp lại
tất cả lời nguyện cầu của anh♪
♪Em cúi đầu đội vương miện cho anh,
lời đồn là mảnh vỡ tôi luyện thành vương miện♪
♪Có lẽ câu chuyện quá đỗi kinh điển
mới nhớ gieo khu vườn chốn vực sâu♪
♪Giữa đổ nát,
em nâng lên vầng trăng khuyết,
anh nhìn thấy điềm báo bình minh♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
♪Quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
♪Ngân Hà tuôn chảy trong mắt em
cho anh dũng cảm đối đầu cả thế gian♪
♪Cả vũ trụ cũng thầm chứng giám lời thề lãng mạn
tình yêu đôi ta là lời giải đẹp nhất♪
♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời
cũng đừng ngần ngại♪